Ok lo siguiente que vamos a saber sería básicamente validar el formulario que tenemos aquí es decir
Kammenos está establecida el nombre el apellido y la empresa.
Este es un punto muy importante porque por ejemplo para este formulario perfectamente tú pudieras colocar
un condicional simple de tu controlador para verificar si estos datos están.
Pero bueno suponte que tienes un formulario mucho más complicado mucho más complejo que tenga muchos
elementos por ejemplo K-Paz selección etc..
Por lo tanto un paso importante que tú sepas como puedes validar este tipo formulario que no están asociados
100 por ciento con plastas que recuerda que básicamente lo creamos mediante simplemente HTML.
Entonces cómo puedes validar este simple formulario desde tu controlador en flash.
Así que para eso no hay nada nuevo vamos a hacer exactamente lo mismo que hemos hecho hasta este punto
es decir un nuevo modelo es decir un formulario que nosotros podemos emplear en Flash para simplemente
inyectar a este que ya tenemos y simplemente realizar la validación y por lo tanto hacer una relación
de 1:1 entre el formulario que nosotros creamos en HTML en Dispatch punto HTML como el formulario que
vamos a crear en unos momentos para poder realizar la validación perfectamente así que vamos a ello
vamos a buscar por aquí nuestro módulo de Inbox y por aquí vamos a crear modes un nuevo formulario que
recuerda que tú puedes mantener la organización que tú quieras por ejemplo a mí me gusta bastante la
organización que tiene Betanco que también cuenta con cursos de Yango en caso de que te interese en
el cual por ejemplo el mantiene todos los modelos en un archivo tal cual estamos haciendo nosotros en
este punto y también mantienen lo que sería los formularios en otro chico puedes manejarlo así o simplemente
definir los formularios aquí dentro como tú quieras.
Es una de las características buenas y malas que tiene Flash al mismo tiempo que puede definir varias
estructuras de diversas maneras.
Digo malo porque básicamente si no tenemos un orden específico vas a encontrar proyectos muy diferentes
y por lo tanto puede que te guste su organización o puede que no pero bueno vamos a ello.
Pero en mi caso voy a manejar el formulario desde mis modelos para mantener todos estos sencillos.
Así que lo primero que tenemos que hacer seria importar todos los elementos que vamos a necesitar.
From Flash.
Bueno no no no lo veo por aquí.
Flash doble vete lo tenemos por flash from.
También vamos a necesitar los campos con los cuales vamos a trabajar cons impor.
Voy a trabajar con puros campos de tipo extremófilos ya que estamos trabajando con el nombre el apellido
y la compañía y ahora las validaciones que solamente va a ser una serie de crowds punto candidatos impor
y vamos a importar el llamado equipo Retuerta ahora sí podemos crear nuestra clase formularía perfectamente
class.
Vamos a llamarla algo así como veis.
Porque básicamente lo que estamos haciendo aquí le pasamos al Transform y por aquí directamente vamos
a definir los campos lo mismo que hicimos anteriormente.
Va a ser igualado el
nombre.
De momento no en plan las valoraciones de esto nos ocupamos para ir haciendo pruebas poco a poco y ver
exactamente cómo funciona todo esto se proponen refrescar conocimientos porque se les unen y por aquí
sería básicamente la compañía Company vamos a colocar las etiquetas correctas aunque realmente no lo
vamos a emplear para este formulario y por aquí sería empresa.
Ya con esto tenemos listo el formulario que vamos a emplear a partir del siguiente vídeo.